Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Unique ID missing on line #
ja_jp: ユニークIDが入力されていません： #
zh_cn: 第＃行缺少唯一ID

source: Description missing on line #
ja_jp: 説明が入力されていません： #
zh_cn: 第＃行缺少说明

source: Format missing on line #
ja_jp: 形式が入力されていません： #
zh_cn: 第＃行缺少格式

source: User updated global mobile carrier settings
ja_jp: ユーザーがグローバルな携帯キャリア設定を更新しました
zh_cn: 用户更新了全球移动运营商设置

source: Mobile carriers updated.
ja_jp: 携帯キャリアが更新されました.
zh_cn: 移动运营商已更新。

source: Defaults restored
ja_jp: 既定がリストアされました
zh_cn: 默认值恢复

source: Manage Plugins
ja_jp: プラグイン管理
zh_cn: 管理插件

source: Manage the monitoring plugins and scripts that are installed on this system. Use caution when deleting plugins or scripts, as they may cause your monitoring system to generate errors.
ja_jp: このシステムにインストールされている監視プラグインとスクリプトを管理します. プラグインやスクリプトの削除は、監視システムにエラーを引き起こす可能性があるので注意してください.
zh_cn: 管理此系统上安装的监视插件和脚本。 删除插件或脚本时请小心，因为它们可能会导致监视系统生成错误。

source: Find thousands of community-developed plugins to extend Nagios XI's capabilities at the
ja_jp: コミュニティにはNagios XIの機能を拡張するたくさんのプラグインがあります
zh_cn: 在社区中找到数千个社区开发的插件以扩展Nagios XI的功能。

source: Upload a Plugin
ja_jp: プラグインをアップロード
zh_cn: 上传插件

source: Convert line endings
ja_jp: 改行を変換する
zh_cn: 转换行尾

source: Convert plugin's line endings to UNIX line endings. This process will not break already UNIX-formatted files.
ja_jp: プラグインの改行をUNIX改行に変換する.（UNIX形式ファイルに使用してもファイルは破損しません）
zh_cn: 将插件的行尾转换为UNIX行尾。 此过程不会破坏UNIX格式的文件。

source: Upload Plugin
ja_jp: プラグインをアップロード
zh_cn: 上传插件

source: More Plugins
ja_jp: 他のプラグイン
zh_cn: 更多的插件

source: Installed a plugin
ja_jp: プラグインをインストールしました
zh_cn: 安装了一个插件

source: New plugin was installed successfully.
ja_jp: 新しいプラグインが正常にインストールされました.
zh_cn: 新的插件安装成功。

source: Plugin could not be installed - directory permissions may be incorrect.
ja_jp: プラグインをインストールできませんでした - ディレクトリのアクセス権限が正しくない可能性があります.
zh_cn: 无法安装插件-目录权限可能不正确。

source: Deleted a plugin
ja_jp: プラグインを削除しました
zh_cn: 删除了一个插件

source: Plugin deleted.
ja_jp: プラグインが削除されました.
zh_cn: 插件删除。

source: Plugin delete failed - directory permissions may be incorrect.
ja_jp: プラグインの削除に失敗しました - ディレクトリのアクセス権限が正しくない可能性があります.
zh_cn: 插件删除失败-目录权限可能不正确。

source: Available Updates
ja_jp: 利用可能なアップデート
zh_cn: 可用更新

source: Monitoring Engine Event Queue Chart
ja_jp: 監視エンジンイベントキューグラフ
zh_cn: 监视引擎事件队列图

source: Monitoring Engine Check Statistics
ja_jp: 監視エンジンチェック統計
zh_cn: 监控引擎查询统计

source: Monitoring Engine Performance
ja_jp: 監視エンジンパフォーマンス
zh_cn: 监控引擎性能

source: Monitoring Engine Process
ja_jp: 監視エンジンプロセス
zh_cn: 监控引擎过程

source: Performance Graphs
ja_jp: パフォーマンスグラフ
zh_cn: 性能图

source: Network Outages
ja_jp: ネットワーク停止
zh_cn: 网络故障

source: Host Status Summary
ja_jp: ホストステータスサマリー
zh_cn: 主机状态摘要

source: Service Status Summary
ja_jp: サービスステータスサマリー
zh_cn: 服务状态摘要

source: Hostgroup Status Overview
ja_jp: ホストグループステータス概要
zh_cn: 主机组状态概述

source: Hostgroup Status Grid
ja_jp: ホストグループステータスグリッド
zh_cn: 主机组状态网格

source: Servicegroup Status Overview
ja_jp: サービスグループステータス概要
zh_cn: 服务组状态概述

source: Servicegroup Status Grid
ja_jp: サービスグループステータスグリッド
zh_cn: 服务组状态网格

source: Hostgroup Status Summary
ja_jp: ホストグループ ステータスサマリー
zh_cn: 主机组状态摘要

source: Servicegroup Status Summary
ja_jp: サービスグループ ステータスサマリー
zh_cn: 服务组状态摘要

source: Component Status
ja_jp: コンポーネントステータス
zh_cn: 组件状态

source: Server Statistics
ja_jp: サーバ統計
zh_cn: 服务器统计信息

source: Network Outages Summary
ja_jp: ネットワーク停止サマリー
zh_cn: 网络中断摘要

source: Network Health
ja_jp: ネットワークヘルス
zh_cn: 网络健康

source: Host Status TAC Summary
ja_jp: ホストステータスTACサマリー
zh_cn: 主机状态TAC摘要

source: Service Status TAC Summary
ja_jp: サービスステータスTACサマリー
zh_cn: 服务状态TAC摘要

source: Feature Status Tac Summary
ja_jp: 機能ステータスTACサマリー
zh_cn: 功能状态Tac摘要

source: Administrative Tasks
ja_jp: 管理タスク
zh_cn: 管理任务

source: Getting Started
ja_jp: はじめに
zh_cn: 入门

source: Page Top Alert Content
ja_jp: ページトップアラート内容
zh_cn: 页面顶部警报内容

source: Tray Alert Content
ja_jp: トレイアラート内容
zh_cn: 托盘警报内容

source: Legacy Network Status Map
ja_jp: 旧ネットワークステータスマップ
zh_cn: 旧版网络状态图

source: Host Status Table
ja_jp: ホストステータステーブル
zh_cn: 主机状态表

source: Host Status State Summary
ja_jp: ホストステータス状態サマリー
zh_cn: 主机状态TAC摘要

source: Host State Info
ja_jp: ホスト状態情報
zh_cn: 主机状态信息

source: Host State Quick Actions
ja_jp: ホスト状態のクイックアクション
zh_cn: 主机状态快速动作

source: Host Comments
ja_jp: ホストのコメント
zh_cn: 主机评论

source: Host Service Statuses
ja_jp: ホストサービスのステータス
zh_cn: 主机服务状态

source: Host Detailed State Info
ja_jp: ホスト詳細の状態情報
zh_cn: 主机详细状态信息

source: Host Advanced Status Attributes
ja_jp: ホストの高度なステータス属性
zh_cn: 主机高级状态属性

source: Service Status Table
ja_jp: サービスステータステーブル
zh_cn: 服务状态详细信息

source: Service Status State Summary
ja_jp: サービスステータス状態サマリー
zh_cn: 服务状态TAC摘要

source: Service State Info
ja_jp: サービス状態情報
zh_cn: 服务状态信息

source: Service State Quick Actions
ja_jp: サービス状態のクイックアクション
zh_cn: 服务状态快速动作

source: Service Comments
ja_jp: サービスのコメント
zh_cn: 服务评论

source: Service Detailed State Info
ja_jp: サービス詳細の状態情報
zh_cn: 服务详细状态信息

source: Service Advanced Status Attributes
ja_jp: サービスの高度なステータス属性
zh_cn: 服务高级状态属性

source: Pages
ja_jp: ページ
zh_cn: 页

source: Dashlets
ja_jp: ダッシュレット
zh_cn: 内容板块

source: Databases
ja_jp: データベース
zh_cn: 数据库

source: Auto-Running
ja_jp: 自動実行
zh_cn: 自动运行

source: Backend Cache
ja_jp: バックエンドキャッシュ
zh_cn: 后台缓存

source: PDF/JPG Exporting
ja_jp: pdf / jpgエクスポート
zh_cn: pdf / jpg导出

source: These options allow you to select which pages are used in the %s web interface.
ja_jp: このオプションでは %s Webインターフェイスで使用されるページを選択できます。
zh_cn: 这些选项允许你选择在%s网页界面中使用哪些页面。

source: Non-unified pages provide dynamic updates via Ajax and let users add certain sections of the page to their dashboards, but incur a higher performance hit than unified pages. Unified pages offer higher performance than non-unified pages, but do not offer users the ability to add portions of the page to their dashboards.
ja_jp: 統合されていないページは、Ajaxにより動的な更新を提供しユーザーがページの特定セクションを自分のダッシュボードに追加できますが、統合されたページよりパフォーマンス低下を引き起こします. 統合されたページは、統合されていないページより高いパフォーマンスを提供しますが、ユーザーがページの一部を自分のダッシュボードに追加する機能を提供しません.
zh_cn: 非统一页面通过Ajax提供动态更新，并允许用户将页面的某些部分添加到其仪表板中，但是与统一页面相比，其性能受到了更大的影响。 统一页面比非统一页面提供更高的性能，但不能为用户提供将页面的一部分添加到其操作面板的功能。

source: Page Settings
ja_jp: ページ設定
zh_cn: 页面设置

source: Use Unified Tactical Overview
ja_jp: 統合されたタクティカル概要を使用する
zh_cn: 使用统一的战术概述

source: Use Unified Hostgroup Screens
ja_jp: 統合されたホストグループ画面を使用する
zh_cn: 使用统一的主机群屏幕

source: Use Unified Servicegroup Screens
ja_jp: 統合されたサービスグループ画面を使用する
zh_cn: 使用统一的服务组屏幕

source: Status Page Settings
ja_jp: ステータスページの設定
zh_cn: 状态页面设置

source: Object status retries
ja_jp: オブジェクト状況の再試行
zh_cn: 对象状态重试

source: Number of times to retry before showing object does not exist message in host/service status pages. One retry per second.
ja_jp: オブジェクトが存在しないことを示すメッセージがホストまたはサービスのステータスページに表示されるまでに再試行する回数。 1秒間に1回再試行します。
zh_cn: 主机/服务状态页面中显示对象不存在之前重试的次数。 每秒重试一次。

source: Global Dashlet Settings
ja_jp: グローバルダッシュレット設定
zh_cn: 全局内容面板设置

source: Dashlet Refresh Multiplier
ja_jp: ダッシュレットリフレッシュマルチプライアー
zh_cn: 操作面板刷新乘数

source: Number of milliseconds to multiply individual dashlet refresh rates by. Defaults to 1000 (1 second).
ja_jp: 各ダッシュレットのリフレッシュレートで乗算するミリ秒。 既定は 1000 (1秒)。
zh_cn: 乘以各个小仪表板刷新率所用的毫秒数。 默认为1000（1秒）。

source: Dashlet Refresh Rates
ja_jp: ダッシュレットのリフレッシュレート
zh_cn: 内容面板刷新率

source: Number of time units (usually seconds) between dashlet refreshes. Lower numbers increase system load, while higher numbers decrease load. Refresh rates specified below are multiplied by the refresh multiplier specified above.
ja_jp: ダッシュレットの更新間隔の時間単位（通常は秒）. 数字が小さければ小さいほどシステムの負荷が増え、数が大きければ大きいほど負荷が減ります. 以下で指定したリフレッシュレートに上で指定したリフレッシュマルチプライアーの値が乗算されます.
zh_cn: 刷新之间的时间单位数（通常为秒）。 较低的数字会增加系统负载，而较高的数字会减少负载。 下面指定的刷新率乘以上面指定的刷新倍数。

source: These options allow you to specify data retention, and optimization intervals for the databases %s uses.
ja_jp: このオプションではデータ保持期間と %s が使用するデータベースの最適化間隔を指定できます。
zh_cn: 这些选项允许你指定数据保留，以及数据库%s使用的优化间隔。

source: %s Database
ja_jp: %s データベース
zh_cn: %s数据库

source: Max Commands Age
ja_jp: コマンド保持時間
zh_cn: 最大命令年龄

source: Max time in minutes to keep commands
ja_jp: コマンドを保持する最大時間（分）
zh_cn: 保留命令的最长时间（分钟）

source: Max Events Age
ja_jp: 最大イベント保持時間
zh_cn: 最大事件年龄

source: Max time in minutes to keep events
ja_jp: イベントを保持する最大時間（分）
zh_cn: 保留事件的最长时间（分钟）

source: Max SNMP Trap Age
ja_jp: 最大SNMPトラップ保持時間
zh_cn: 最大SNMP陷阱年龄

source: Max time in DAYS to store SNMP trap data in the database.
ja_jp: SNMP トラップデータをデータベースに保存する最大日数。
zh_cn: 将SNMP陷阱数据存储在数据库中的最长时间（以天为单位）。

source: Max Scheduled Reports History Age
ja_jp: 最大スケジュールレポート履歴年齢
zh_cn: 计划的最大报告历史记录年龄

source: Max time in DAYS to store scheduled report log data.
ja_jp: スケジュールされたレポートログデータを保存する最大時間（日数）。
zh_cn: 存储计划的报告日志数据的最长时间（以天为单位）。

source: Max Expired Auth Token Age
ja_jp: 有効期限が切れた認証トークンの最大保持時間
zh_cn: 最大过期身份验证令牌年龄

source: Max time in HOURS to store expired auth tokens in the database.
ja_jp: 期限切れの認証トークンをデータベースに格納する最大時間（時間単位）。
zh_cn: 以小时为单位的最长时间将过期的授权令牌存储在数据库中。

source: Max Expired Session Age
ja_jp: 有効期限切れのセッションの最大保持時間
zh_cn: 最大过期会议年龄

source: Max time in HOURS to store expired (no longer active) session data in the database.
ja_jp: 有効期限切れのセッションデータをデータベースに格納する最大時間（単位：時間）。
zh_cn: 以小时为单位的最长时间来存储数据库中已过期（不再有效）的会话数据。

source: Max Audit Log Age
ja_jp: 最大監査ログの経過時間
zh_cn: 最大审核日志年龄

source: Max to keep audit log entires in days
ja_jp: 監査ログを保持する最大日数
zh_cn: 最多保留几天的审核日志条目

source: Optimize Interval
ja_jp: 最適化間隔
zh_cn: 优化时间间隔

source: Max time in minutes between optimization runs.
ja_jp: 最適化の実行間隔の最大時間（分）.
zh_cn: 优化运行之间的最长时间（分钟）。

source: NDO Database
ja_jp: NDO データベース
zh_cn: ndo数据库

source: Max External Commands Age
ja_jp: 外部コマンドの最大保持期間
zh_cn: 最大外部命令年龄

source: Max time in DAYS to keep external commands.
ja_jp: 外部コマンドを保持する最大期間(日数).
zh_cn: 保留外部命令的最长时间（以天为单位）。

source: Max Log Entries Age
ja_jp: ログエントリの最大保持期間
zh_cn: 最大日志条目年龄

source: Max time in DAYS to keep log entries.
ja_jp: ログエントリを保持する最大期間(日数).
zh_cn: 保留日志条目的最长时间（以天为单位）。

source: Max Notifications Age
ja_jp: 通知の最大保持期間
zh_cn: 通知年龄上限

source: Max time in DAYS to keep notifications.
ja_jp: 通知を保持する最大期間(日数).
zh_cn: 保留通知的最长时间（以天为单位）。

source: Max State History Age
ja_jp: ステータス履歴の最大保持期間
zh_cn: 最大状态历史年龄

source: Max time in DAYS to keep state history information.
ja_jp: ステータス履歴情報を保持する最大期間(日数).
zh_cn: 保留状态历史记录信息的最长时间（以天为单位）。

source: Max Timed Events Age
ja_jp: 時間付きイベントの最大保持時間
zh_cn: 最大定时事件年龄

source: Max time in minutes to keep timed events
ja_jp: 時間付きイベントを保持する最大期間（分）
zh_cn: 以分钟为单位的最长时间，以保留定时事件

source: Max System Commands Age
ja_jp: システムコマンドの最大保持時間
zh_cn: 最大的系统命令年龄

source: Max time in minutes to keep system commands.
ja_jp: システムコマンドを保持する最大時間（分）.
zh_cn: 保留系统命令的最长时间（分钟）。

source: Max Service Checks Age
ja_jp: サービスチェックの最大保持時間
zh_cn: 最高服务检查年龄

source: Max time in minutes to keep service checks.
ja_jp: サービスチェックを保持する最大時間（分）.
zh_cn: 保留服务检查的最长时间（分钟）。

source: Max Host Checks Age
ja_jp: ホストチェックの保持時間
zh_cn: 最大主机检查年龄

source: Max time in minutes to keep host checks.
ja_jp: ホストチェックを保持する最大時間（分）.
zh_cn: 保留主机检查的最长时间（分钟）。

source: Max Event Handlers Age
ja_jp: イベントハンドラの保持時間
zh_cn: 最大事件处理程序年龄

source: Max time in minutes to keep event handlers.
ja_jp: イベントハンドラを保持する最大時間（分）.
zh_cn: 保留事件处理程序的最长时间（分钟）。

source: Max Comment History Age
ja_jp: コメント履歴最長時間
zh_cn: 最大评论历史年龄

source: Max time in DAYS to keep comment history.
ja_jp: コメントを保持する最長時間（分）
zh_cn: 保留评论历史的最长时间（以天为单位）。

source: CCM Database
ja_jp: CCM データベース
zh_cn: CCM数据库

source: Max Logbook Age
ja_jp: ログブックの最大保存時間
zh_cn: 最长日志年龄

source: Max time in minutes to keep logbook records.
ja_jp: ログブックの記録を保持する最大時間（分）.
zh_cn: 保留日志记录的最长时间（分钟）。

source: These options allow you to enable/disable certain ongoing subsystem processes of %s.
ja_jp: このオプションでは、%s の特定の実行中サブシステムプロセスを有効/無効にすることができます。
zh_cn: 这些选项允许你启用/禁用%s的某些正在进行的子系统进程。

source: Disabling Outbound Data Transfers and listening for Unconfigured Objects will result in a slight decrease in CPU usage, and disabling subsystem logging will reduce disk activity for subsystem processes.
ja_jp: アウトバウンドデータ転送や未設定オブジェクトのリスンを無効化すると、CPU使用率がわずかに低下します。 またサブシステムのログを無効化するとサブシステムプロセスのディスクアクティビティが減少します。
zh_cn: 禁用出站数据传输和侦听未配置的对象将导致CPU使用率略有下降，并且禁用子系统日志记录将减少子系统进程的磁盘活动。

source: NOTE
ja_jp: 注
zh_cn: 注：

source: Disabling Outbound Transfers will stop any currently defined outbound transfers. Outbound settings can be viewed
ja_jp: アウトバウンド転送を無効にすると、現在定義されているアウトバウンド転送が停止します. アウトバウンドの設定を確認できます
zh_cn: 禁用出站传输将停止任何当前定义的出站传输。 可以查看出站设置

source: Subsystem Options
ja_jp: サブシステムオプション
zh_cn: 子系统选项

source: Enable Outbound Data Transfers
ja_jp: アウトバウンドデータ転送を有効にする
zh_cn: 启用出站数据传输

source: Enable Listener For Unconfigured Objects
ja_jp: 未設定オブジェクトのリスナーを有効にする
zh_cn: 为未配置的对象启用监听器

source: Enable Subsystem Logging
ja_jp: サブシステムのログを有効にする
zh_cn: 启用子系统记录

source: Enable BPI sync on Apply Config
ja_jp: 適用設定でBPI同期を有効にする
zh_cn: 在应用配置上启用BPI同步

source: this option can also be changed in the
ja_jp: このオプションは変更できます
zh_cn: 此选项也可以在

source: BPI settings page
ja_jp: BPI設定ページ
zh_cn: BPI设置页面

source: BPI Sync NDO Startup Timeout
ja_jp: bpi sync ndoスタートアップタイムアウト
zh_cn: BPI同步NDO启动超时

source: Amount of seconds to wait for NDO to startup when syncing BPI after apply config.
ja_jp: 設定の適用後にbpiを同期するときにndoが起動するまで待機する秒数。
zh_cn: 应用配置后同步BPI时等待NDO启动的秒数。

source: Edit performance settings for auto-running pages such as reports, metrics, etc
ja_jp: レポート、メトリックスなどのページの自動実行パフォーマンス設定を編集します
zh_cn: 编辑自动运行页面的性能设置，例如报告，指标等

source: Auto-running Page Performance Options
ja_jp: 自動実行ページパフォーマンスオプション
zh_cn: 自动运行页面性能选项

source: Disable reports from automatically running on page load
ja_jp: ページロード時のレポート自動実行を無効にする
zh_cn: 禁止报表在页面加载时自动运行

source: Disable metrics from loading on page load
ja_jp: ページロード時のメトリックスロードを無効にする
zh_cn: 禁用页面加载时的指标

source: Edit settings relating to the Backend Cache. This is used to cache some of the calls to the database.
ja_jp: バックエンドキャッシュに関する設定を編集します. データベースコールの一部をキャッシュするために使用されます.
zh_cn: 编辑与后端缓存有关的设置。 这用于缓存对数据库的某些调用。

source: Enabling this feature will result in non-realtime data. If you need data displayed in realtime, then %sDO NOT%s enable this feature.
ja_jp: この機能を有効にすると、リアルタイムデータではなくなります. データをリアルタイムに表示する場合は、%sこの機能を使用しないでください%s .
zh_cn: 启用此功能将导致非实时数据。如果您需要实时显示数据，那么 %sDo NOT%s 启用此功能。

source: This can considerably improve performance on systems that perform a lot of host and/or service checks.
ja_jp: 大量のホストおよび/またはサービスチェックを実行しているシステムのパフォーマンスを大幅に向上できます.
zh_cn: 这可以大大提高执行大量主机和/或服务检查的系统的性能。

source: Enabling this feature on systems with a lower amount of checks (%s 1,000) will be detrimental to performance and is %snot recommended%s.
ja_jp: チェック数が少ない%s(1,000)システムでこの機能を有効にするとパフォーマンスに有害となるため、%s推奨しません%s.
zh_cn: 在支票金额较少（%s 1,000）的系统上启用此功能将对性能有害，因此%s不建议%s。

source: Enabling this feature on systems that add or remove hosts and/or services frequently is %snot recommended%s.
ja_jp: ホスト/サービスを頻繁に追加、削除するシステムでこの機能を有効にすることは、%s推奨しません%s.
zh_cn: %s建议不要%s在经常添加或删除主机和/或服务的系统上启用此功能。

source: Backend Cache Settings
ja_jp: バックエンドキャッシュ設定
zh_cn: 后端缓存设置

source: Enable Backend Cache
ja_jp: バックエンドキャッシュを有効にする
zh_cn: 启用后端缓存

source: Backend Cache Location
ja_jp: バックエンドキャッシュの場所
zh_cn: 后端缓存位置

source: Change the location of the backend cache, just make sure that the new location has write permissions for the apache user.
ja_jp: バックエンドキャッシュの場所を変更します. apache ユーザーが新しい場所に書込み権限を持っていることを確認してください.
zh_cn: 更改后端缓存的位置，只需确保新位置对apache用户具有写权限。

source: Backend Cache Expiration Time
ja_jp: バックエンドキャッシュの有効期間
zh_cn: 后端缓存过期时间

source: How long will a particular cache exist? Measured in seconds.
ja_jp: キャッシュが存在する期間を指定します（秒）.
zh_cn: 特定缓存将存在多长时间？ 以秒为单位。

source: Backend Cache Performance Monitoring
ja_jp: バックエンドキャッシュパフォーマンス監視
zh_cn: 后端缓存性能监控

source: This option only shows up in Developer Mode. Enabling will output some basic microtime() timestamps to the xidebug.log file.
ja_jp: このオプションは開発者モードでのみ表示されます. xidebug.log ファイルにいくつか基本的なmicrotime() タイムスタンプが出力されます.
zh_cn: 此选项仅在开发人员模式下显示。 启用后，会将一些基本的microtime（）时间戳输出到xidebug.log文件。

source: Maximum Backend Cache Performance
ja_jp: バックエンドキャッシュパフォーマンスの最大化
zh_cn: 最大后端缓存性能

source: In order to take full advantage of the Backend Cache, you might want to ensure that your Backend Cache Location is writing to RAM instead of disk.
ja_jp: バックエンドキャッシュを最大限に活用するため、バックエンドキャッシュをディスクではなくRAMへ書きこみたい場合があります.
zh_cn: 为了充分利用后端缓存，您可能需要确保后端缓存位置正在写入RAM而不是磁盘。

source: To create a 512 MB RAM Disk to hold the cache data, console in to your %s server as root, and execute the following command:
ja_jp: キャッシュデータを保持するための 512 MB RAMディスクを作成するには、%s サーバーのコンソールに root としてログインし、以下のコマンドを実行します:
zh_cn: 要创建一个512 MB的RAM磁盘来保存缓存数据，以root身份进入%s服务器，并执行以下命令。

source: Select the amount of different kinds of snapshots to keep. You must keep at least the last one good CCM and Core snapshot.
ja_jp: 保持するスナップショットの種類を選択します。少なくとも最後の1つの CCM と Core スナップショットを保持する必要があります。
zh_cn: 选择要保留的不同种类的快照数量。您必须至少保留最后一个良好的CCM和Core快照。

source: Number of Core Snapshots
ja_jp: Core スナップショットの数
zh_cn: 核心快照数量

source: Number of Error Snapshots
ja_jp: エラースナップショットの数
zh_cn: 错误快照的数量

source: Number of CCM Snapshots
ja_jp: CCM スナップショットの数
zh_cn: CCM快照数

source: This must be equal or greater than number of Core snapshots
ja_jp: これは、Core スナップショットの数以上でなければなりません
zh_cn: 此数量必须等于或大于核心快照的数量

source: These are advanced options for PDF/JPG backend. If your PDFs are not always properly displaying the graphs, increase the delay options below.
ja_jp: これらはpdf / jpgバックエンドの高度なオプションです。 PDFが常にグラフを正しく表示しているとは限らない場合は、以下の遅延オプションを増やしてください。
zh_cn: 这些是pdf / jpg后端的高级选项。如果您的PDF并不总是正确显示图形，请增加以下延迟选项。

source: Default Delay
ja_jp: デフォルトの遅延
zh_cn: 默认延迟

source: Number of milliseconds
ja_jp: ミリ秒数
zh_cn: 毫秒数

source: Capacity Planning Delay
ja_jp: キャパシティプランニングの遅延
zh_cn: 容量规划报告

source: Use patched jQuery 1.x to render PDF/JPG reports
ja_jp: パッチを適用したjquery1.xを使用してpdf / jpgレポートをレンダリングする
zh_cn: 使用修补的jquery 1.x呈现pdf / jpg报告

source: The jQuery provided has been patched for CVE-2019-11358 but if you would prefer to use the latest jQuery uncheck this box.
ja_jp: 提供されているjqueryはcve-2019-11358にパッチが適用されていますが、最新のjqueryを使用する場合は、このチェックボックスをオフにします。
zh_cn: 提供的jquery已针对cve-2019-11358进行了修补，但如果您希望使用最新的jquery，请取消选中此框。

source: Unchecking this may cause graphs to timeout and not display in PDF/JPG and may require changing the delay options above for them to load.
ja_jp: これをオフにすると、グラフがタイムアウトしてpdf / jpgに表示されなくなり、ロードするために上記の遅延オプションを変更する必要がある場合があります。
zh_cn: 取消选中此选项可能会导致图形超时，并且无法以pdf / jpg格式显示，并且可能需要更改上述延迟选项才能加载它们。

source: Updated global performance settings
ja_jp: ユーザーがグローバルパフォーマンス設定を更新しました
zh_cn: 更新了全局性能设置

source: Performance settings updated.
ja_jp: パフォーマンス設定が更新されました
zh_cn: 性能设置已更新

source: You are not authorized to access this feature. Contact your Nagios XI administrator for more information, or to obtain access to this feature.
ja_jp: この機能にアクセスする権限がありません. 詳細について、詳細について、またはこの機能へのアクセスを取得するには、Nagios XI管理者にお問い合わせください.
zh_cn: 您无权访问此功能。 请与您的Nagios XI管理员联系以获取更多信息，或获取对此功能的访问。

source: The current sessions that are open for this Nagios XI. Past sessions will also show until they expire.
ja_jp: このNagios XIに対して開かれている現在のセッション。過去のセッションも期限が切れるまで表示されます。
zh_cn: 当前针对此Nagios XI公开的会话。 过去的会话也将显示，直到过期。

source: The SSH Terminal has been <b>disabled</b> by your Nagios XI administrator.
ja_jp: SSH端末は、nagios xi管理<b>者</b>によって<b>無効に</b>されています。
zh_cn: 您的Nagios XI管理员已<b>禁用</b> SSH终端。

source: Contact your administrator for more information or to enable this feature.
ja_jp: 詳細またはこの機能を有効にするには、管理者に連絡してください。
zh_cn: 请与管理员联系以获取更多信息或启用此功能。

source: Cloud licensed XI systems cannot use this page.
ja_jp: クラウドライセンス XI システムはこのページを使用できません。
zh_cn: Cloud许可的XI系统无法使用此页面。

source: Edit page settings
ja_jp: ページ設定を編集
zh_cn: 编辑页面设置

source: Update
ja_jp: 更新
zh_cn: 更新

source: The SSH terminal allows you to connect to your XI system using SSH. If the terminal does not display you must open it in a new window first and accept the SSL certificate before using it.
ja_jp: SSH 端末を使用すると、SSH を使用して XI システムに接続することができます。端末が表示されない場合は、新しいウィンドウで最初に開き、SSL証明書を受け入れてから使用する必要があります。
zh_cn: SSH终端允许您使用SSH连接到XI系统。 如果终端未显示，则必须先在新窗口中将其打开并使用SSL证书。

source: Open terminal in a new window
ja_jp: 新しいウィンドウでターミナルを開く
zh_cn: 在新窗口中打开终端

source: System Status
ja_jp: システムステータス
zh_cn: 系统状态

source: Monitoring Engine Status
ja_jp: 監視エンジンステータス
zh_cn: 监控引擎状态

source: Test Email Settings
ja_jp: メール設定のテスト
zh_cn: 测试电子邮件设置

source: Use this to send a test email to your current logged in user address to verify you can recieve alerts from %s.
ja_jp: %s からのアラートを受信することができるか確認するために、現在のログインユーザーのメールアドレスにテストメールを送信します。
zh_cn: 使用此功能向您当前的登录用户地址发送一封测试邮件，以验证您可以收到来自%s的警报。

source: An email will be sent to
ja_jp: メールが送信されます
zh_cn: 一封电子邮件将被发送到

source: Send Test Email
ja_jp: テストメールの送信
zh_cn: 发送测试电子邮件

source: This is a test email from %s
ja_jp: これは %s からのテストメールです
zh_cn: 这是一封来自%s的测试邮件

source: A test email was sent to
ja_jp: テストメールが送信されました
zh_cn: 测试电子邮件发送到

source: Mailer said
ja_jp: メーラーからの情報：
zh_cn: 邮件收发机说：

source: An error occurred sending a test email!
ja_jp: テストメールの送信時にエラーが発生しました!
zh_cn: 发送测试电子邮件时发生错误！

source: Sent a test email
ja_jp: テストメールの送信
zh_cn: 发送了一封测试邮件

source: Trial key added successfully.
ja_jp: トライアルキーが正常に追加されました。
zh_cn: 试用密钥已成功添加。

source: Trial has been updated successfully.
ja_jp: テンプレートが正常に更新されました.
zh_cn: 模板已成功更新。

source: The trial key entered is not valid.
ja_jp: 入力したトライアルキーは無効です。
zh_cn: 输入的试用密钥无效。

source: Start Free Trial
ja_jp: 無料トライアルを開始
zh_cn: 开启免费体验

source: Trial License
ja_jp: トライアルライセンス
zh_cn: 试用许可证

source: If you have a trial license key, you can enter it here. If you do not have one, you can %s.
ja_jp: トライアルライセンスキーをお持ちの場合は、ここに入力できます。持っていない場合は、％sできます。
zh_cn: 如果您有试用许可证密钥，则可以在此处输入。如果您没有，则可以％s。

source: get one now
ja_jp: 今すぐ入手
zh_cn: 现在拿一个

source: Trial Key
ja_jp: トライアルキー
zh_cn: 试用钥匙

source: Enter Trial Key
ja_jp: トライアルキーを入力してください
zh_cn: 输入试用密钥

source: Cloud accounts cannot access this page.
ja_jp: クラウドアカウントはこのページにアクセスできません。
zh_cn: 云帐户无法访问此页面。

source: This action is not available in Demo Mode.
ja_jp: このアクションは、デモモードで使用できません.
zh_cn: 此操作在演示模式下不可用。

source: <b>The update has completed!</b> Review the log and click <b>Finish</b> when done to go back.
ja_jp: <b>更新は完了しました。</b>ログを確認し、 <b>終了</b>したら[ <b>終了</b> ]をクリックして戻ります。
zh_cn: <b>更新已完成！</b>查看日志，完成后点击<b>完成</b>返回。

source: The update did not complete properly. Click <b>Go Back</b> and try updating manually.
ja_jp: 更新は正しく完了しませんでした。 <b>戻る</b>をクリックして手動でアップデートしてください。
zh_cn: 更新没有正确完成。点击<b>返回</b>并尝试手动更新。

source: Command not found.
ja_jp: コマンドが見つかりません.
zh_cn: 未找到命令。

source: Are you sure you want to upgrade %s?
ja_jp: %s のアップグレードを実行しますか?
zh_cn: 你确定要升级%s？

source: Warning: Overwriting XI files ... Please make backups of any edited files before running this upgrade. Does not include components unless it's a core XI component.
ja_jp: 警告： XI ファイルが上書きされます. このアップグレードを実行する前に編集したファイルをバックアップしてください. コアXI コンポーネントでない限り、コンポーネントを含めないでください.
zh_cn: 警告： 覆盖XI文件..: 覆盖XI文件... 在运行此升级之前，请对任何编辑过的文件进行备份。不包括组件，除非是XI的核心组件。

source: Are you sure you want to delete this update log file?
ja_jp: 更新ログファイルを削除しますか？
zh_cn: 你确定要删除这个更新日志文件吗？

source: View Update Log
ja_jp: 更新ログを表示する
zh_cn: 查看更新日志

source: Update Ran:
ja_jp: 更新実施：
zh_cn: 更新运行：

source: Update Status:
ja_jp: 更新ステータス：
zh_cn: 更新状态：

source: <strong>Please wait.</strong> Upgrade is starting...
ja_jp: <strong>お待ちください.</strong> アップグレードが開始しています...
zh_cn: <strong>请稍候。</strong>升级开始......

source: Go Back
ja_jp: 戻る
zh_cn: 返回

source: Finish
ja_jp: 完了
zh_cn: 完

source: Ensure your IT infrastructure is monitored effectively by keeping up with the latest updates to %s.
ja_jp: %s の最新のアップデートに保ち、ITインフラストラクチャが効果的に監視されることを確実してください。
zh_cn: 通过保持对%s的最新更新，确保你的IT基础设施得到有效监控。

source: Visit <a href='https://www.nagios.com/products/nagiosxi/' target='_blank'>www.nagios.com</a> to get the latest versions of Nagios XI.
ja_jp: Nagios XI の最新バージョンを入手するには、 <a href='https://www.nagios.com/products/nagiosxi/' target='_blank'>www.nagios.com</a>を確認してください。
zh_cn: 请访问<a href='https://www.nagios.com/products/nagiosxi/' target='_blank'>www.nagios.com</a>以获得最新版本的Nagios XI。

source: IMPORTANT
ja_jp: 重要
zh_cn: 重要
